10 yıl önce, bir Salı günü,
Kuzey Karolina, Fort Bragg'de paraşütle atladım.
Paraşütçü asker olduğumdan beri yaptığım
birçok rutin eğitim atlamalarından biriydi.
27 yıl önce.
Hava sahasına erkenden gitmiştik
çünkü ordudaydık ve ordudaysanız her zaman erkenci olmak gerekir.
Bazı rutin eğitimlerden geçersiniz
sonra paraşütünüzü takmaya gidersiniz ve bir arkadaşınız size yardım eder.
Ve T10 paraşütünüzü giyersiniz.
Kayışları vücudunuza nasıl bağladığınıza çok dikkat edersiniz,
özellikle de bacağa bağlanan kayışlara çünkü bu kayışlar bacaklarınızın arasındadır.
Sonra yedekleri üzerinize alırsınız ve ardından ağır çantayı sırtınıza takarsınız.